Pfeffer
1 Stück
Schwarzer Pfeffer verleiht Ihren Speisen eine pikante Schärfe, besonders wenn er länger mitgekocht wird. 
Old Price 3.49€
New Price2.79€

Schafmilchkäse
200 Gramm Packung
Hier gibt es keine Beschreibung, weil unsere Handelskette kennst sich nur bedingt damit aus, wie man eine Werbebeschreibung schreibt.
Old Price 3.59€
New Price1.99€

Vöslauer
1.5 Spritziges Vöslauer Mineralwasser
Spritziges Vöslauer Mineralwasser.
Old Price 0.75€
New Price0.49€

Zucker
500 Gramm Paket
Natürliches Gelieren wird durch Apfelpektin unterstützt, welches im richtigen Verhältnis mit Zitronensäure und Kristallzucker abgemischt wurde.
Old Price 1.39€
New Price0.89€

